20/10/2020
	Ho cominciato a tenere questo diario come suggeritomi dal professor
	Giampieri. Oggi ho eliminato il salvare le matrici - non mi stupisco che
	open.io mi occupasse la maggior parte del tempo! Adesso devo implementare
	la lazy implementation.
21/10/2020
	Ho riscritto le docstrings, ma ancora devo implementare l'approcio lazy.
22/10/2020
	Ho implementato l'approcio lazy. Risultato: un errore mai visto prima che
	non riesco a risolvere. Devo cercare di risolverlo prima di parlare con
	Giampieri.
23/10/2020
    Ho risolto, stava lavorando con 784 neuroni hidden. Ho finalmente aggiunto
    l'activation function. il tempo di esecuzione è su minuto ad immagine con
    cinque neuroni. Ho provato a modificare il parametro Dfun di odeint, ma
    peggiora la situazione.
24/10/2020
    Giorno di riposo.
25/10/2020
    Da guardare: trasformata di Randon.
26/10/2020
    Ho passato un giorno a capire un errore banale, ma nel frattempo ho
    imparato le funzioni lambda e i breakpoint di spyder. Ora posso finalmente
    vedere i vari metodi di integrazione.